
Остановился на настройке слика для галереии в sibgle-blog на 1920.
Стрелки не видно и свайп плохо работает.
Затем его нужно будет адаптировать для меньших экранов.

Теперь у нас готовы 4 вида слайдера, их осталось таким же образом инициализировать на остальных страницах.
Не забудь убрать лишние классы, типа mobwrapper/mobslider, и лишние стили.

После слайдеров принимайся за остальные правки ниже.

Остальные правки:
- Отключить анимацию
-	на адаптиве теряется blur на iPhone
- слайдер должен свайпаться
- Когда открываешь один раздел то второй должен сварачиваться смотри карабинер
- Спроси у влада как лучше сделать этот момент на логотип хедера и футера налезают друг на друга
- Баннер "О нас" у Миши не видно
- Слайдер "О нас" мастер поправить фото + переключения
- Скроллится сайт ( бургер кривой ) - не сраватывает body discroll на expandedMenu
- Бургер ссылки работает только по клику на стрелку, должно и по нажатию на заголовок смотри Карбинер
- При открытии формы не нужен closeOverlay
- Вакансии expand не работают
- services-inner expand должно быть видно уже полностью на малых экранах





















Вот если всё сделал, принимайся и за это.

Анимации и стили:
- header поменять wow на animation или как-то с display поиграться, чтобы не было повторной

	phones
		другое раскрывание (как на karabiner)
		взять иконку телеграма у карабинера

- spinner должен быть похож на лого
	анимация: полоски падают по диагонали, затем появляется текст

- постоянные анимации плавания:
	фоновые полосы (на них можно накинуть параллакс)

- заменить:
	.services другая анимация появления (по диагонали по примеру лого)
	blog/folio-inner стрелки галереи отзывчивые (типа disabled)
	services_popular приличную анимацию для слайдера
	параллакс (figure изменяются и двигаются при скролле)

- vacancies expand плавнее

- map
	у значка анимировать волны

- workplan анимация появления пунктов списка

- workexamps анимация onhover: opacity 0.4 -> opacity 1

- анимации должны быть быстрее

.signup может лагать при наведении (полоска)


Логика:
- предзагрузка анимаций (лагают при появлении)
- Почему the_posts_pagination() выводит лишние (пустые) страницы?
- создать страницы для service-inner
- слайдеры не работают на iphone

Другое:
- Добавить ссылки на соцсети
- Идея стилизации неактивных кнопок пагинации - добавить фильтр, добавляющий класс: https://wp-kama.ru/function/the_posts_pagination (#3 Удаляем заголовок H2 из шаблона)
- Проверить вёрстку во всех браузерах.
- На folio-main объединить типы постов и пагинацию: например: кнопка устанавливает тип сервиса, сохраняя в local storage, это значение подставляется в wp query.
- доработать анимацию сворачивания формы при клике на крестик (пример imapa) - (в imapa кнопка была с position fixed относительно экрана, а здесь кнопка привязана к форме)
- в форме для resume кнопку стилизовать (сложно стилизовать)























